（ナレーター）⟨悟空を地上に戻すため
再びあの世とこの世を繋ぐ
穴を開けようとするピッコロ⟩
ケタケタケタケタ
うわあっ
うるせえ
⟨いっぽうトランクスたちは
スーパー17号の圧倒的な強さの前に
次々と倒されていった⟩
すまねえ ピッコロ
また借りができちまったな
じゃあな ピッコロ
きゃあ
俺はサイヤの誇りを持った地球人だ
カ… カカロット
ベジータ あとはオラにまかしてくれ
ほざけ このスーパー17号が
再び地獄に送ってやるわ
そいつはどうかな
やってみなくちゃ わかんねえぜ
⟨ベジータさえもが燃え尽きたとき
ついに悟空が登場だ⟩
はあああ
とりゃあ
>> ふんっ
フンッ
ごめんよ パンちゃん
パンちゃんに わしたちが武道を
教えたばかりに こんな目にあって…
それにしても許せねえ
パンちゃんとの
力の差なんか明らかじゃないか
なのに… あの野郎！
悟空さん！ あんなやつ
ギタギタにしちゃってくれ～
ヘッ  オラを地獄に閉じ込めてよ
ずいぶん好き勝手
やってくれたじゃねえか！
クククッ… 貴様を生きたまま地獄に
閉じ込めたのは間違いだった
今度は死んで地獄へ行けえ
はあああ！
うぐっ
ふんぬ！
フラッシュボンバー！
んあっ!?
うりゃあああ
うがっ…
くっ…
フンッ
あっ！
この程度とは期待外れだ
貴様の技 全て見切った
フフフッ
ぐはっ
あっ…
うわあ
フンッ
素晴らしい
素晴らしいぞ スーパー17号
さすがにドクターゲロが精魂込めて
作っただけのことはあるわ
だがな 実はスーパー17号には
ドクターゲロも知らない
わしの仕掛けがあるのだよ クククッ
全て 見切っただと？
フンッ
そいつは ちょっと考えが
あめえんじゃねえか!?
はああああ
ほれみろ オラの攻撃
全然見切れてねえじゃねえか
うん？
こんにゃろ～ くっ！
はああっ
ちっ！ どうなってんだ!?
全部直撃したはずだぞ
全然効いてねえんか!?
バカめ さあ もっとどんどん
気功波を打ってみろ
フフフッ
ちっ！ これならどうだ
か～ め～ は～ め～
波～！
うおおおお！
はあああ
ヘッ オラを見切ったなんて
大ボラ吹き上がって
ちょっとは こてえたか
全然
なに!?
今度は こっちの番だ
ぐはっ
ぐはあ
（悟空）《なんてやつだ》
《オラのかめはめ波を
もろに食らってんのに
全然ダメージ受けてねえ》
《それどころか パワーもスピードも
どんどん上がってきやがる》
《もしかして あいつ本当に
オラの技を見切ってんのか!?》
出て来い 悟空
貴様があれくらいで
参る奴ではないことくらい
わかっておるのだ
はああああ！
むっ!? な… 何者だ 貴様
驚くのも無理はねえさ
俺はスーパーサイヤ人4の孫悟空だ
スーパーサイヤ人4… 悟空だと!?
つええな おめえ
だが スーパーサイヤ人4までは
読めなかったのか？
おめえは もう終わりだ
フンフ～ン んんっ！
孫くん どうなっちゃったのかしら？
地獄の穴に飛び込んだまま
穴は閉まっちゃうし
お兄ちゃんたちも
みんな飛び出したっきり
帰ってこないんだもん
全然わかんないよ
うん？
ええっ!?
フフフフン
悟空さが留守の 今こそ
オラたちが戦わねばなんねえだ
でねえと またベビーときみたいに
操られてちまうだ
はあ はあ はあっ たあ！
とりゃ～ はあっ！
だだだだだだだ
はあっ！
あ… あのチチさん
そのとおりです おかあさん
この世に邪悪がある限り
正義の怒りが火と燃える
グレートサイヤマン2号
ここに参上 とおっ！
ウフッ サイズぴったり
まだまだ体系かわってないわ
さあ 行くだ ビーデルさん
はい おかあさん
あっ… ちょ ちょっと ちょっと
よしなさいって！
ふ～ん よくやるわね おばさんたち
ママ 私達も行きましょう
なっ… 何言ってんのよ ブラまで
はあああ！
はっ はっ はっ！
ふんっ ふんっ ふんっ！
はああ！
（ドクターミュー）
《ククク 愚か者め》
《このわしの仕掛けたスーパー17号の
からくりに気付かぬ限り
ころころとこけおどしに姿を
変えようと貴様の負けだ》
《孫悟空》
ククク そうだ どんどん気功波を使え
貴様の撃つ気功波は 全て
スーパー17号のエネルギーになるのだ
気功波を撃てば撃つほど
スーパー17号はパワーアップするのだよ
シャ～！
どこに隠れたって 気でバレるぜ
ちっ！
うりゃりゃりゃりゃ
（悟空）《おかしいぞ》
《あいつ やっぱ さっきから
俺の気の攻撃をわざと受けている》
《奴は俺の攻撃を
全て見切ったと言った》
まさか！
（ドクターミュー）《クククッ》
《ようやく気がつき始めたな
スーパー17号の秘密に》
《しかし その秘密が明らかになろうと
スーパー17号が
負けることは絶対にない》
《なぜなら 貴様の攻撃が17号を
パワーアップさせ続けるからだよ》
ハハハッ…
悟空は どこだ!?
フンッ
俺は ここだあ！
むっ いかん！
これで最後だ くらえ10倍 かめはめ波
はあああ
やったか？
んんん… ぐあああ
なっ なんだって!?
ハッ ハッ ハッ ハッハッ ハッ
うらあ！
おおお！
やっぱそうか こいつ俺の かめはめ波の
エネルギーを吸い取ったんだ
いや かめはめ波だけじゃねえ
俺の気の技は みんなやつの
エネルギーになってたんだ
フンッ
そいつを確かめるために わざと
10倍かめはめ波を撃ったというのか
ふざけたやつだ
そうじゃねえ
10倍かめはめ波は 今の俺の最高の技だ
そいつが効かねえとなっと
正直やべえぜ
ハハハッ…
いさぎよいな 悟空
最もわしも さっきの
10倍かめはめ波とやらを食らっては
スーパー17号の体がもたないのではと
心配したがな
どうやら わしの予測をはるかに
上回る素晴らしい出来だったようだ
パーフェクトだ
これぞまさしく究極を超えた
究極のマシンミュータントだ
フンッ 何でもいいけどよ
要するに とんでもなく
つええっていうことだろ!?
体で感じるぜ ビシビシとな
思わずブルっちまうくれえによ
やれ スーパー17号
お前の全てを
憎きサイヤ人に見せてやれ
んがああ
くっ でたらめ撃ちやがって
はあああ
うわっ うわああ
があああ
ああっ
くっ す… すげえ
死ねえ 悟空
うわっ
くそったれ
ぐあああ
ちっ か～ め～
（悟空）《くっ ダメだ》
《撃てねえ 撃ったら
やつは またパワーアップして…》
うおおおお
うわああ
ちきしょう かめはめ波が
使えねえなんて
死ね
なんとか接近戦にもちこまねえと
よしっ！
んっ!?
フフフフ
があっ
やろう！
うわあああ
フフフフッ
くそっ！
なんで瞬間移動の位置が
わかっちまうんだ!?
フフフッ 俺は自分の周りにさえ
意識を集中させていればいいからな
あんたが瞬間移動で現れるとき
微妙な空気の震えが
位置を教えてくれるのさ
なん… だと!?
⟨皮肉にも 悟空のかめはめ波が
スーパー17号を
パワーアップさせてしまった⟩
フフフッ…
フンッ めえちまったなあ
これじゃ本当にあの世行きだな～
オラ 天国がいいな
地獄は食いもん まじいからよ
終わりにしてやる
⟨悟空よ このままやられてしまうのか
立て 悟空⟩
オスッ！ オラ悟空
スーパー17号の圧倒的なパワーに
オラ 大ピンチ
だが そこに いげえな援軍が現れた
悟空さ待ってろ 今助けに行くからな
ビーデルさん 急ぐだ
はい おかあさん
次回 ドラゴンボールＧＴ
大逆転！！
悟空と18号の二段攻撃さく裂
チチどうやら
おめらじゃねえみてえだぞ